Apa yang sedang kamu lakukan?
Chikki melukai tangannya, nenek.
Dan saudara perempuannya
sedang membuat roti di dalam.
Dia mengatakan kepada
saya untuk memberikan roti
ini kepada Chikki, jadi
saya hanya memberinya roti.
Anda melakukannya, bukan?
Apakah Anda datang ke sini untuk menyajikan rotinya?
Saya telah mengundang Shyam
dan keluarganya untuk sarapan.
Jika Anda tidak bisa
datang meninggalkan
tugas Anda, maka bawalah dia!
Karena kehadiranmu penting.
Nenek, aku--
saya datang sendiri,
dan saya akan mengatur jalan kembali.
Saya minta maaf.
Saya selalu membuat
masalah antara Anda dan nenek.
Saya minta maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Anda tidak menimbulkan masalah.
Anda bukan masalahnya.
Dan bahkan jika Anda,
maka Anda adalah masalah
terlucu dan termanis di dunia.
Chikki, aku tidak pernah sebahagia ini,
sebagai cara, saya merasa dengan Anda.
Bersamamu begitu indah.
Aww!
Lagi aw!
Berhenti lakukan itu.
Mengapa nenek berperilaku seperti jiwa?
Apakah dia pembunuh bertopeng?
Omong kosong apa?
Itu bukan omong kosong.
Dia membawa pulang Chikki,
itu sebabnya saya bertanya.
Karena aku tidak bisa
meninggalkan Chikki sendirian.
Mertua Shivani
akan pulang hari ini.
Jadi saya harus berada di sini untuk menerima mereka.
Jadi nenek bilang bawa tugasmu.
Ini adalah saran yang logis.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Saya terkejut karena itu adalah
saran yang logis, datang dari nenek.
Nenek hanya mengatakan hal-hal yang tidak
logis, tidak pernah sesuatu yang logis.
Ayo.
Halo.  Halo.  Halo.
Sarapan sudah siap.
Mari kita duduk di meja
sarapan dan berbicara.
Ya.
-Datang.
-Ayo.
-Ayo, Shyam.
Anda?
Semua baik-baik saja?
Ya.  Segera kembali.
Permisi.
Apa yang terjadi, Chikki, apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Semua baik-baik saja.
Chikki, semua baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Aku hanya perlu pulang sebentar.
Kenapa, Chiki?
Aku hanya perlu pulang.
Saudaraku, apa yang kamu lakukan kali ini?
Saya belum melakukan apa-apa.
Apakah nenek mengatakan sesuatu pada Chikki?
Nenek bahkan belum
berbicara dengan Chikki.
Apa kamu yakin?
Ya.  Anda pasti melakukan sesuatu.
Chikki.
Beraninya kamu datang ke sini?
Ini pertama kalinya kamu
menyentuhku, Chikki.
Pasti hujan di suatu tempat.
Hei... ini akan hujan di sini!
Di mukamu!
Aku akan menghujanimu dengan sepatuku.
Dengarkan aku baik-baik,
Aku tidak akan membiarkan pria murahan
sepertimu menikah dengan keluarga itu!
Aku tidak bisa membiarkanmu menghancurkan
kehidupan saudara perempuan Yash.
Adik Yash, saudara
laki-laki Yash, nenek Yash,
Rumah Yash, kantor polisinya.
Tidak peduli hubungan apa itu,
semuanya dimulai dengan Yash.
Yash adalah seluruh duniamu, bukan?
Dengar, lebih murah.
Anda tidak pantas
menyebut nama Yash.
Luar biasa.
Kamu sangat mencintai Yash.
Akankah kau mencintaiku sama seperti suatu hari nanti?
Cinta.
Aku akan menabrakmu dengan
penggiling jalan, atau namaku bukan Chikki.
Kenapa kamu melakukannya?
Anda akan menikah dengan gadis
yang baik, dan keluarga yang baik.
Jadi apa masalahnya?
Shivani adalah gadis yang sangat baik.
Tapi ada masalah kecil.
Apa masalahnya?
Dia bukan Chikki.
Tuhan... baik di dalam maupun di
luar, ada psikopat di mana-mana.
Tahukah kamu,
Aku bisa mengulitimu hidup-hidup sendirian.
Tapi aku akan membiarkan Yash melakukan kehormatan.
Karena aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Apa yang terjadi pada Chiki?
Kenapa dia pergi begitu tiba-tiba?
Tidak ada ide.
Saudaraku, apakah kamu berhasil?
Panggilan semakin terhubung,
tapi dia tidak menjawab.
Ada yang tidak beres.
Apa pun alasannya, dia seharusnya
memberitahumu tentang itu.
Kenapa dia pergi begitu tiba-tiba?
Bahkan saya tidak mengerti.
Saya harus memberitahu ACP...
Saya harus memberi tahu
dia bahwa yang lebih murah,
memukul kamera di kamar
saya dan membuat video.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Bagaimana cara memberitahunya?
Akhirnya, mereka menemukan pasangan
yang cocok untuk saudara perempuan mereka,
yang merupakan orang rendahan, orang yang lebih murah.
Apa yang saya lakukan?
Persetan.
Saudari, Anda kehilangan
kesabaran atas segalanya.
Dan kali ini Anda memiliki alasan
yang sah untuk membuat Anda tenang.
Jangan biarkan orang rendahan itu.
Aku akan mengikatnya dan menyeretnya.
Tapi masalah terbesarnya adalah,
bagaimana cara memberitahu ACP pak?
Dia akan hancur.
Shivani, dan seluruh keluarganya,
tidak akan mampu menangani kejutan ini.
-Apa yang harus saya lakukan, Payal?
-Saudari.
Kak...
Saudari, beranilah dan beri tahu mereka.
Anda harus memberi tahu mereka.
Merinding ini menarik
keberanian dari keheningan kita.
Mereka pikir mereka bisa melakukan
apapun yang mereka inginkan
karena kita tidak akan pernah berbicara.
Tapi kamu...
Jangan tinggal diam.
Anda harus mengaum.
Anda harus mengekspos
bajingan murahan
ini, di depan ACP dan
seluruh keluarganya.
Anda benar, Payal.
Chikki, saya telah menelepon untuk sementara waktu.
Mengapa Anda tidak menjawab panggilan saya?
Pak ACP,
kita perlu bicara.
Aku datang ke rumahmu.
Ada apa, Chiki?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku akan memberitahumu ketika aku datang.
Oke, saya menunggu.
Anda kembali lagi!
-Nenek, tolong--
-Yash
Saya telah mengatakannya sebelumnya.
Dia tidak cocok untuk bersamamu.
Sebelumnya saya berpikir,
Anda dulu datang ke
sini untuk kasus polisi.
Tapi hari ini, di meja sarapan,
Saya menyadari bahwa Anda
sangat dekat dengan keluarga.
Dan, saya tidak ingin memulai hubungan
saya dengan Shivani dengan kebohongan.
Itu sebabnya saya memberi tahu semua orang,
bahwa kamu adalah mantan pacarku.
Mengapa Anda menyembunyikan
fakta penting dari saya, Chikki?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah Shyam mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Anda pacarnya?
Chikki, saya menanyakan sesuatu.
Chiki, katakan padaku.
Saya menanyakan sesuatu.
Ya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa?
Aku akan memberitahumu.
♪ Wahai kekasih ♪
Bersumpah demi Tuhan.
Aku... datang ke sini untuk mengatakan yang sebenarnya.
Tapi itu adalah nasib buruk saya,
bahwa aku tidak bisa memberitahumu.
Itu bukan keberuntunganmu,
itu adalah karakter Anda
yang harus disalahkan.
Wanita pekerja.
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Nenek, dia datang untuk
mengantarkan makanan ke rumahku.
Dan?
Saya biasa memberi tip padanya.
Jadi dia mulai menerima semua
pesanan saya dengan sengaja.
Dan...
Berapa banyak Anda membayarnya?
100?  200?  500 atau 1000?
Sekitar sebanyak itu!
Itulah harga kacang
polong kecil ini.
Ini adalah gadis yang kamu suka.
Wanita pekerja ini.
Gadis ini yang berpakaian
seperti laki-laki, dan mengantarkan
makanan untuk laki-laki siang
dan malam, dan pada jam-jam aneh!
Yash, Shyam mengatakan yang sebenarnya.
Tetapi...
Bahkan yang lain memiliki dompet yang gemuk.
Orang lain mungkin juga memberi tip padanya.
Tidak ada yang tahu berapa lama
gadis seukuran kacang ini telah pergi,
sebelum dia menghampirimu.
Yash, aku sudah memperingatkanmu.
Dan saya katakan
beberapa kali, ketika seorang
wanita keluar dari rumah
untuk mencari nafkah,
dia harus mengkompromikan segalanya.
Dan dia...
Dia dengan senang hati membuat kompromi.
Sungguh gadis yang tak tahu malu!
Pertama, dia memanjakan menantu saya,
dan sekarang dia mengejar Yash saya!
Nenek!  Nenek!  Nenek!
Menantumu dan Yash
bukanlah bayi kecil,
yang dimanjakan oleh Chikki.
Hal lain, kenapa kamu
menguliahi Chikki sendirian.
Menantumu Shyam juga punya masa lalu.
Kenapa kau tidak mengatakan apapun padanya?
Karena dia laki-laki!
Karena apa yang
menjadi nafsu bagi seorang
pria, adalah dosa
bagi seorang wanita!
Besar.  Dosa.
Apakah kalian mendengarkan?
Sakit, nenek!  Sakit!
Semua orang di rumah ini
memiliki pola pikir yang sakit.
Apakah Shyam mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Anda pacarnya?
Chiki, katakan padaku.
Saya menanyakan sesuatu."
Ya.